# Постановка задачи
Компания занимается аредной крупной строительной техники. Не все контрагенты оплачивают услугу во время по договору. По закону на время просрочки должна начисляеться неустойка. Юридический отдел при подготовке документов расчитывает сумму неустойки по каждой такой неоплаченной вовремя услуге.
Расчет неустойки производится по формуле:

$$Неустойка = \dfrac{ сумма\quad задолженности \quad *\quad ставка\quad ЦБ\quad *\quad Количество\quad дней\quad просрочки }{ Количество\quad дней\quad в\quad году }$$
Расчет усложняется тем, что ставка ЦБ в период просрочки может меняться, это нужно учитывать. Разбивать период на несколько и считать отдельно.
Год может быть високосным, тогда количество дней в году будет меняться.
У разных контрагентов разные условия по договору. У одного 20 рабочих дней отсрочки, у другого 20 календарных, у третьего другое количество дней.
>>День подписания договора, реализации не входит в срок отсрочки платежа
>>В случае рабочих дней по договору учитаваются только рабочии дни
>>В случае календарных дней по договору - считаются календарные дни. Но если последний день окончания срока попадает на выходной/праздничный день, тогда дата окончания срока переносится на ближайший следующий рабочий день.
  
Для некоторых контрагентов при просрочке платежа нужно вычислять сумму неустойки вручную. Осложняется это тем, что расчете неустойки учитываются только дни, согласно рабочему календарю. Также в расчете неустойки участвует ключевая ставка ЦБ, которая в этот период может менятся. Год может быть високосным и количество дней в году больше. Каждый раз учитывать это неудобно. Готового инструмента для подсчета нет, а те что есть выдают избыточную информацию.

Нужно разработать программное обеспечение, которое по входным данным от пользователя: “сумма задолженности”, “даты продажи/оказания услуги”, “дата оплаты” рассчитывает период задержки оплаты задолженности ( 20 рабочих/календарных дней с момента продажи). На основании этого периода и данных от пользователя программа должна рассчитать сумму неустойки по формуле:





